Estás delirando.
Echa un vistazo a tu alrededor, Jack.
Vea lo que Micah y yo logramos.
Así es como se ve tenerlo todo.
Hasta que pierda contra mí mañana.
Por favor.
La única persona que podría acercarse
para golpearme
es John Shaw.
Y seguro que no eres tú.
¿Crees que
¿De verdad te dejarán remar?
¿Un conserje de barco con antecedentes penales?
Un esmoquin elegante no cambia quién eres,
Jack Reed.
No, no es así.
Pero mañana remaré.
Y cuando gane,
Todos verán quién es el verdadero fraude.
Soy un maldito rey.
Eres simplemente basura.
Entonces mañana tomaré tu corona.
Blaise Westfall.
Oye, ¿quieres ver qué tan rápido
¿Puedo ponerte en tu lugar?
¡Ladrón!
El conserje del barco intentó robarme la cartera.